Desafio 3 - Atuadores

Atuador escolhido: atuador eletrico linear (existem de todos os tamanhos, porem os que podem ser usados (de modo viavel) 
pela tamandutech sao os pequenos que possuem um comprimento do curso de poucos cm).

Funcionamento: O atuador eletrico linear converte a energia elétrica que entra em energia cinética, ou seja, em movimento mecânico. 
Esse movimento é linear, ou seja, movimento de empurrar e puxar (avanca e recua). A maior parte dos atuadores lineares utiliza uma 
combinação de engrenagens para retrair ou estender o braço de acionamento.

Exemplos de uso:

- Armas retrateis
- Controle de portas
- Controle de altura de um elemento (como uma arma ou componente)
