CI 74HC32
	
Tipo de componente: Circuito integrado de porta logica OR

Finalidade: Reunir varias portas logicas em um mesmo componente, neste caso a porta OR, que possui a finalidade descrita abaixo.

Funcionamento: O CI 74HC32 reune dentro dele 4 portas logicas or (ou), alem dos pinos de alimentacao e GND. OR é uma operacao logica entre dois
ou mais sinais de entrada que retorna falso somente quando todos os sinais de entrada sao falsos (em binario: 0), caso qualquer uma de suas entradas
(independente de quantas forem) for acionada (em binario: 1) a porta logica retorna verdadeiro.
Comparando a uma situacao real, por exemplo, existem 3 botoes que acionam um atuador, caso um deles seja apertado (nao importa qual), o atuador sera
acionado tambem, a unica maneira de nao aciona-lo é nao apertar nenhum dos botoes (retorna falso), ou seja, o atuador sera acionado quando for apertado
o botao 1 OU o botao 2 OU o botao 3.

Aplicacoes:

- Sistema de iluminacao
- projetos que usem leituras de sensores para acionamento fisico
- Basicamente, qualquer sistema que use componentes de entrada paralelos para acionar uma saida